lbs-3.0.6
修改记录:2017年4月18日    
1、修复BUG:同步时未做etag标记更新；
2、修改圈选后不能关闭标记问题
3、替换WJ相关图片
4、去掉自定义标记限制

lbs-3.0.5
修改记录:2017年3月3日    
1、增加JS打印日志跟踪；
2、日志保留最近5天的记录；
3、组织结构菜单有岐义，改名为监控位置；
4、修复BUG，若核心网删除所有监控摄像头，GDC未同步删除；

lbs-3.0.4
修改记录:2017年2月25日    
1、修复BUG，在监控组织中删除节点未同步到IPC配置页面；
2、监控号码长度放开验证，满足现状1-16个字符；

lbs-3.0.3
修改记录:2016年12月23日    
1、IPC管理中屏蔽新增与删除功能，实际场景中并不需要这种操作，监控号码在管理员登录时自动同步；
2、同一组织只能创建一个一级监控组织节点；
3、解决部份BUG单；

lbs-3.0.2
修改记录:2016年12月22日    
1、界面优化，在window XP系统中监控管理会有横竖滚动条，调整后消失；
2、功能改进，在监控组织中新增或修改组织信息，同步至IPC管理界面，不需要手动刷新；

lbs-3.0.1
修改记录:2016年12月15日    
【重要】老版本GIS服务与西安基站的GIS应用冲突，同时现有GIS功能需要增强，老版本功能简单，纯js、html不具备扩展能力。
		鉴于此，重新搭建系统框架，新开发LBS应用。引入SpringMVC + Spring jpa + Hibernate + jQuery + Google map APIs + Derby(DB)，满足后续更多的业务需求。
【说明】LBS（Location Based Service，基于位置服务，缩写：LBS）
1、移植了老版本功能；
2、新功能：支持GDC配置监控摄像头信息；
3、新功能：支持GDC配置监控组织信息；
4、新功能：测距；
5、新功能：标记（兴趣点）；
6、新功能：自定义中心点；